Tytuł pracy: Wykorzystanie sztucznej inteligencji w piłce nożnej. Symulacja meczów piłkarskich.

Źródła o ml/dl:

Źródła piłkarskie:
- The xG philosophy
- Gegenpressing i Tiki-taka
- AI for sports
- Football Hackers. The Science and Art of a Data Re. Volumeution

Datasets:
- footystats.org - dane z 19 sezonów od 07/08 do 23/24
- idea:
    - podział zbioru w stosunku 80-10-10 lub 70-15-15
    - przetestowanie różnych sieci neuronowych - RNN, LSTM, GRU, CNN, Attention NN?
    - zbiór treningowy - 15 sezonów
    - finetuning (ewentualnie) na meczach pucharowych pomiędzy ekipami tej samej ligi w pucharach krajowych/europejskich
    - walidacja - 2 sezony
    - zbiór testowy - 2 sezon (obecny)

Assumptions:
- wiedza teoretyczna na temat uczenia maszynowego, uczenia głębokiego, początkach sztucznej inteligencji w sporcie
- przetestowanie 
- symulacja meczów piłkarskich z dokładnym wynikiem i przewidywanymi statystykami meczowymi oraz wskaźnikami np. xG, xA
- wnioski końcowe